- lire et compter le nombre de caracteres dans une ligne
- faire une fonction count_caract_line qui compte les caracteres d'une ligne
pour pouvoir malloc la size

tant que :
- lire le buff static
- read
- regarder si il y a un \n dans le buffer
    si \n : on stocke les caracteres avant le \n
    sinon : on stocke tout
- faire un autre buffer plus grand où on memcpy le premier buff et on rajoute la 
suite avec un strlcat et on free le premier buff

- utiliser une variable static pour stocker ce qu'il y a apres le \n.
- stocker le buffer dans un char * en faisant un malloc du nb de caracteres retenus



-----------
GNL v1 
1. lire le fichier BUFFER_SIZE par BUFFER_SIZE
2. retourner BUFFER_SIZE que jusqu'au premier \n ou fin buff
3. on boucle pour lire plusieurs fois jusqu'a avoir la ligne entiere jusqu'au 1er \n ou \0
4. Write a function that returns a line read from a fd

